яйцо...

1. Убедимся что яйцо свежее
-берем яйцо
-наливаем в емкость воды
-бросаем в емкость яйцо
ожидаемый результат: оно упадет на самое дно емкости

2. убедимся что яйцо (скорлупа) содержит кальций
-берем яйцо
-берем емкость
-наливаем туда уксус
-в эту емкость положим яйцо
-ждем 48 часов
ожидаемый результат: оно станет резиновым

3.на жареность
-берем яйцо
-берем сковородку
-ставим сковородку на плиту
-включаем плиту
-разбиваем в сковородку яйцо
-ждем некоторое время
ожидаемый результат: яйцо должно быть не жидким

4.на прочночсть
-берем яйцо
-бросаешь его крепкую стену
ожидаемый результат: оно разобьется

5. проверить на круглость в диаметре. провести карандашем по бумаге по диаметру яйца
-берем яйцо
-берем листок бумаги
-положим бумагу на твердую поверхность
-ставим 
-берем карандаш
-прижимаем к яйцу
-проводим вокруг яйца не отводя карандаш от яйца
ожидаемый результат: на листке будет ровный кружок

6.проверка жареного яйца на соленость
-берем сковородку
-ставим сковородку на плиту
-включаем плиту
-разбиваем в сковородку яйцо
-добавляем специи
-ждем некоторое время
ожидаемый результат: оно должно быть достаточной солености

7.проверка вареного яйца на домашнесть
-берем яйцо
-разиваем его
ожидаемый результат: среди осколков будет ораньжевая консистенция

8.наличие желтка
-берем яйцо
-разбиваем его
ожидаемый результат: среди осколков будет желтая консистенция

9.наличие белка
-берем яйцо
-разбиваем его
ожидаемый результат: среди осколков будет белая консистенция

10. наличие скорлупы
-берем яйцо
-смотрим на него
ожидаемый результат: мы должны увидеть скорлупу

11.на прозрачность
-берем яйцо
-направляем на источник света
-смотрим
ожидаемый результат: увидеть источник света через яйцо

12.на упругость
-берем яйцо
-поднимаем на выстоу 1м от твердой плоской поверхности
-отпускаем яйцо
ожидаемый результат: яйцо разбилось

13. проверка на морозостойкость
-кладем яйцо в морозилку
-ждем 24 часа
-достаем
-разбиваем
ожидаемый результат: оно не разольется

14.проверка сырого яйца на способность яйца держать форму
-берем яйцо в руку
-сжимаем кулак с яйцом
ожидаемый результат: оно не изменит форму

15.проверка яйца на окрашивание
-берем кастрюлю
-наливаем воду
-ставим на плиту
-включаем плиту
-берем яйцо
-кидаем в кастрюлю
-добавляем в воду зеленку
-ждем 5 минут
-достаем яйцо
ожидаемый результат: яйцо окрасится