DNS
Представим, что ты маленький ребенок...
Предположим ты захотел позвонить бабушке, но ты не знаешь ее номера! что же делать?
ты можешь взять телефонный справочник и посмотреть в нем какой же номер у бабушки
Но тк людей оочень много, то в один справочник они могут и не поместиться, в таком случае в справочнике можно найти названия других справочниках, в которых может быть нужный тебе номер.
и конечно бывает что справочник плохой и ты можешь вообще не найти ни нужный тебе номер ни другой справочник.